los futbolistas transferibles están felices en el Camp Nou y se muestran contrarios a abandonar la disciplina azulgrana. 
La imagen, fichas y competitividad de la entidad también atrae a futbolistas futuribles. Lautaro y Pjanic están rechazando 
otras ofertas porque solo quieren jugar con Messi. Y Sergiño Dest, lateral derecho del Ajax pretendido por los técnicos 
culés, ha sorprendido, en las últimas horas, con una imagen en la que posa con el chándal del Barça.

Smara te amo, y es la nueva trabajadora el equipo